Cada contrato con nosotros es único y totalmente seguro. Al realizar un trato con At-Studio, garantizamos que recibas la versión original del producto que adquieras sin importar cuál quiera , (solamente lo que son de nuestra marcas o colaboración)

Es importante tener en cuenta que no aceptamos devoluciones ni cambios, excepto en casos donde el producto tenga defectos. Si el cambio es necesario debido a un error de nuestra parte, lo haremos con gusto.

Trabajamos con seriedad para ofrecerte productos de alta calidad, todos ellos originales y provenientes de las marcas o empresas fabricantes. Nosotros nos encargamos de revenderlos a un precio justo y competitivo.

Si por alguna razón tienes inconvenientes con un producto, te invitamos a reportarlo de inmediato. Es fundamental que seas nuestro cliente o que hayas adquirido algo a través de nuestra empresa para poder brindarte la atención necesaria.

Puedes comunicarte con nosotros al +52 56 4617 5570 o +57 3215473183para cualquier consulta o aclaración.
Tienda - https://ko-fi.com/ww3atstudio

Gracias por confiar en At-Studio.

Atentamente,
At-Studio
