AT-Studios DMCA (Digital Millennium Copyright Act) para proteger la venta de tus plantillas web y actuar contra el uso no autorizado. Este documento se puede usar como guía para presentar una reclamación válida bajo el DMCA:


---

Aviso de Infracción de Derechos de Autor bajo la DMCA

[Tu nombre o el nombre de tu empresa]
[Dirección física]
[Correo electrónico]
[Teléfono]

Fecha: [Fecha]

A: [Proveedor de servicios o plataforma donde se encuentra el contenido infractor]
[Dirección del proveedor de servicios, si aplica]

Asunto: Aviso de Infracción de Derechos de Autor

Estimados señores,

Soy [Tu nombre o tu posición en la empresa], el propietario o representante autorizado de los derechos de autor de las plantillas web en cuestión. Escribo para notificarles de una infracción de mis derechos de autor conforme al Digital Millennium Copyright Act (17 U.S.C. § 512(c)).

Información sobre el contenido infractor:

1. URL del contenido infractor: [URL(s) donde se encuentra el material no autorizado].


2. Descripción del contenido infractor: [Descripción del contenido específico, como "una plantilla web idéntica o derivada de mi diseño protegido"].


3. Obra protegida: [Descripción del diseño de la plantilla web original].



El uso de mi trabajo en el enlace(s) mencionado(s) no ha sido autorizado por mí ni por un representante autorizado, y constituye una infracción de derechos de autor.

Declaraciones legales:

Declaro, bajo pena de perjurio, que la información contenida en esta notificación es precisa y que soy el propietario o tengo la autoridad para actuar en nombre del propietario de un derecho exclusivo que presuntamente se está infringiendo.

Creo de buena fe que el uso del material identificado no está autorizado por el propietario de los derechos de autor, su agente o la ley.


Solicitud:

Solicito que se elimine el material infractor o se restrinja el acceso al mismo lo antes posible para evitar daños adicionales.

Información de contacto:

Por favor, contáctenme si necesitan más información o documentación:
[Correo electrónico]
[Teléfono]

Atentamente,
[Firma, si es en formato físico o digital]
[Tu nombre completo]
[Nombre de tu empresa, si aplica]


---

