Aviso de Infracción de Derechos de Autor bajo la DMCA

AT Studios
https://ko-fi.com/ww3atstudio
+52 56 4617 5570 MX
+57 3215473183 PR

Fecha: 2022-2025 a 20--

A: [Proveedor de servicios o plataforma donde se encuentra el contenido infractor]
[Dirección del proveedor de servicios, si aplica]

Asunto: Aviso de Infracción de Derechos de Autor

Estimados señores,

Somos Carlos T. y Jorge A., los propietarios o representantes autorizados de los derechos de autor de las plantillas web en cuestión. Escribimos para notificarles que el contenido en la(s) URL(s) proporcionada(s) infringe los derechos de autor de las plantillas diseñadas por AT Studios, conforme al Digital Millennium Copyright Act (17 U.S.C. § 512(c)).

Este aviso está destinado a aquellas personas o empresas que deseen presentar una reclamación bajo el DMCA por el uso no autorizado de nuestros productos y/o diseños.

Información sobre el contenido infractor:

1.URL del contenido infractor: [URL(s) donde se encuentra el material no autorizado].

2.Descripción del contenido infractor: [Descripción del contenido específico, como "una plantilla web idéntica o derivada de nuestro diseño protegido"].

3.Obra protegida: [Descripción del diseño de la plantilla web original].

El uso de nuestro trabajo en el enlace(s) mencionado(s) no ha sido autorizado por nosotros ni por un representante autorizado, y constituye una infracción de derechos de autor.

Declaraciones legales:

Declaramos, bajo pena de perjurio, que la información contenida en esta notificación es precisa y que somos los propietarios o tenemos la autoridad para actuar en nombre del propietario de un derecho exclusivo que presuntamente se está infringiendo.

Creemos de buena fe que el uso del material identificado no está autorizado por el propietario de los derechos de autor, su agente o la ley.

Solicitud:

Solicitamos que se elimine el material infractor o se restrinja el acceso al mismo lo antes posible para evitar daños adicionales.

Información de contacto:

Por favor, contáctenos si necesitan más información o documentación:
Correo electrónico: [Correo electrónico]
Teléfono: +52 56 4617 5570 MX / +57 3215473183 PR

Atentamente,
Carlos T. y Jorge A.
AT Studios
